Repository: tomhallmain/sd-runner
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Inpaint ClipSeg
ja: インペイント・クリップセグ

source: Animate Diff
ja: アニメーション差分

source: Renoiser
ja: レノイザー

source: Turbo
ja: ターボ

source: Upscale Simple
ja: 画像を拡大する 簡単

source: Upscale Better
ja: 画像を高画質化 より良いバージョン

source: Redo Prompt
ja: プロンプトを再表示する

source: Open Application
ja: ソフトウェア・アプリケーションを開く

source: NSFW/NSFL Prompt Modes
ja: NSFW/NSFLプロンプト・モード

source: Edit Blacklist
ja: ブラックリストの編集

source: Reveal Blacklist Concepts
ja: ブラックリストのコンセプトを明らかにする

source: Edit Schedules
ja: スケジュールの編集

source: Edit Timed Schedules
ja: タイムドスケジュールの編集

source: Edit Expansions
ja: エクスパンションの編集

source: Edit Presets
ja: プリセットの編集

source: Access Password Administration
ja: アクセスパスワードの管理

source: (Pending runs: {0})
ja: (保留中: {0})

source: Pending schedules: {0}
ja: 保留中のスケジュール: {0}

source: ~{0}d
ja: ~{0}日

source: {0}h
ja: {0}時

source: {0}m
ja: {0}分

source: {0}s
ja: {0}秒

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: seconds
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: days
ja: 日間

source: weeks
ja: 週刊

source: months
ja: か月

source: years
ja: 年間

source: Any
ja: いずれ

source: Euler
ja: オイラー

source: Euler Ancestral
ja: オイラー家系図

source: DPM 2 Ancestral
ja: DPM 2 祖先の

source: Normal
ja: 通常

source: Simple
ja: シンプル

source: Exponential
ja: 指数関数的

source: SGM Uniform
ja: SGMユニフォーム

source: DDIM Uniform
ja: DDIMユニフォーム
